당신이 첫 발견자죠?
네
그래서 바로 신고한거죠?
최근 달라진 점은?
특별히 그런 점은 없었습니다..
이것이 치명상이라고 합니다
그리고 여기에서 루미놀에 의한
혈액반응이 나왔습니다
저 비서 말로는
평소엔 여기에 있었다고 합니다
지문은?
나오지 않았습니다
살해당한 건
여기의 사장인가
네
부동산 관리회사
도쿄 앳 홈
사장 이노우에 코지
58세
실례합니다
이와이 과장님
수사에 관계자는 나설 수 없습니다
그런 것은 알고 있네
수사를 방해할 생각은 없어
다만.. 해부하기 전에 한 번
이노우에의 얼굴을
봐두고 싶을 뿐이다
사건의 피해자가
과장님 아시는 분입니까?
NS와는 관계없어
지금 다른 계가 수사중이다
상당히 가까운 분인가 보네요
친구다
대학시절의
차가운 토마토입니다
이야~
안상은 말야
친구가 없는거야?
뭐야 갑자기
그야 언제나 혼자던가
기껏해야 직장 사람과 오는 정도..
아! 친구와 왔던 적이 있었다
대학 친구라고 말했던가
그랬는데
뭐야 뭐야
아앗
뭐야? 남자?
여자!
그것도 여기에 온 적이 있는 여자
응 무슨 일이야?
무슨 일이랄 게 아니야
도착했을텐데 엽서
에? 아아!
미안 저기 언제였더라
이 날은 근무날이라서..
부러워라
좋아하는 일에 푹 빠져서
무슨 소리야 영구 취직해서
시골로 돌아간 주제에
뭐야? 메리지 블루?
(マリッジブルー-메리지블루 : 결혼전 우울증)
그렇달까 머터니티 블루일까나
(マタニティーブルー : 임신 우울증)
머터니..
에에! 임신한거야?
에? 말하지 않았던가?
아니 못 들었어..
것보다 아직도 비밀이 있었어?
그게 말야
생겼다라고 말했더니
결혼해줄래 라고 말해서
(結婚してくれ-겟콘시테구레 : 결혼해줄래)
그럼 낳으면 친정에서 라고..
그런 흐름으로
아 미안 돌아왔다
그럼!
그 쪽이 더 부럽다구
결혼이나 출산은
눈에 보이는 행복이니까
스칼렛 = 정열의 색, 수사1과 마크의 색
NS계 = 도쿄의 치안을 지키는 "뉴 비지니스"의 약어
미즈카와 아사미
나마세 카츠히사
콘도 코엔
스가와라 다이키치
키무라 미도리코
나카무라 마사토시
도쿄 스칼렛
경시청 NS계
제 7 화
네이버 버스정류장
http://cafe.naver.com/jddcbn.cafe
바다의오후
http://www.nowar.co.kr
무단 수정 배포 허용, 유료사이트 이동 금지
약한 태클은 감사합니다
강한 태클은 저주합니다
예에.. 사장님이 잔업중이라
오늘 밤은 제가 남았었습니다
사장실에 들어가려면
당신이 앉아있는 이곳을
지나지 않으면 안되는거죠?
대부분의 손님들은 그렇습니다만
사장실에는 또 하나
문이 있어서
- 모리시마
- 네
아!
이 문 계단 앞으로 이어지네요
뭐라?
손님 이외에도 그쪽으로 들어오는
사람도 있습니다
손님 이외?
전무나 상무 또는
사장님의 친구분이나 사모님이나
그래도 사장실에 누가 있으면
알 수 있지 않나요?
거기에 앉아 있으면
목소리나 다른 소리가 들리잖아요?
사장님은 잔업중 대개
레코드를 틀어 두셔서
오~ 그래서 오늘밤도 레코드가
울렸겠네요?
예.. 근데 오늘 밤은
레코드가 끝난 뒤
다음 레코드가 올려지지 않고
소리도 나질 않아서
그래서 사장실에 들어가서
사장의 시신을 발견했다
네..
그렇다고 하면
범인은 레코드가 울리고 있는 동안
저 문으로 들어와서
저 문으로 나갔다
알았다 고마워
내일 사법해부가 끝나면
시신을 만나 뵐 수 있다고
(手を合わせ-테오아와세루 : 합장하다)
- 무리한 말을 해서 미안하다
- 아뇨
라이브 하우스는
처음 왔습니다
예전부터 오던 가게다
에.. 의외네요
살해당한 이노우에와
대학시절의 친구분이시죠?
같은 서클에서
기타의 솜씨는
이노우에 쪽이 위였었지
음악 서클입니까?
응..
뭐 그 안에서 뜻이 맞는
다섯 명이 좋아하는 음악을 했었다
그 중 두 사람일까
재능이 있었던 것은
한 사람이
이와이 과장님이었고
만약 그렇다면
그대로 꿈을 쫓아가고
있었을지도 몰라
경찰관이
되지 않았을지도 몰라
이와이 과장님의 꿈은
음악이었습니까?
다시 한 번 이곳에서
이노우에와 노래하고 싶었다
이와이 과장
어지간히도 충격을 받은 것 같아서
나까지 슬퍼졌었어
그래서 결국 누구였습니까?
그 재능있다는 두 사람은?
그 두 사람 오차원이라는 이름으로
데뷔했대
오차원?
아세요?
아니 몰라
아! 있습니다 오차원
이노우에 코지와 와카바야시 겐에 의한
포크 듀오
아.. 코지와 겐이라서 오차원?
(五次元 - 고지겐 : 오차원)
1976년 일본 학생 음악제에서 입상
내가 태어나기 전이네요
싱글을 5장 LP를 3장 냈습니다
그리고 안짱이 태어날 무렵 해산
그 후에 이노우에 코지는 결혼해서
부인의 가업을 이어서
지금의 회사까지 된 것 같아
호오 성공했네요
어젯밤 살해됐지만 말야
와카바야시겐은
지금 뭘하고 있는걸까요?
아직 현역 뮤지션이래
들은 적이 없는데
그다지 일은 없는 거 같은데
이와이 과장과 마실 때마다
뜨거운 꿈을 말한다고 해
이루지 못할 꿈에
매달릴 뿐이구만
그렇게 심하게 말하기는
과장님의 친구분이야
아토상 친구 없죠?
없어
자..자..잠깐 어디가는거야?
꿈을 버리고 성공한 남자에게
변함없이 단독 행동
그러나 뭔가 걸린듯한 모습
아! 5차원으로 검색했더니
이거 아마
살해당한 이노우에 코지의
블로그입니다
요전 날 대학 시절의 친구가 와서
이 싱글 레코드가 상당한 가치가 되었다고
가르쳐 주었습니다
에? 오래된 레코드란 게
가치가 있는겁니까?
아! 그러고보니
봐요 여기
발매 당시는 히트하지 않았지만
최근 어쿠스틱 사운드의
인기가 재연하는 가운데
오차원은 그 선구자로서
존경을 받는 존재가 되어 있다
어쩌면 프리미어같은 게
붙었나 보네요
나에게 있어서
오차원은 바로 꿈의 조각
하지만 다시 이 꿈을
빛내고 싶지는 않다
꿈인가..
사장 비서 분에게 들었는데
사키타 전무
어제 낮에 사장실로 갔더군요
네 사장님이 불러서
당신 그만 두게!
라고 그 때
사장이 말하지 않았습니까?
문 밖에까지 들렸다고 합니다
어째서 사장은 당신을
그만두게 하려고 했습니까?
그럼 어젯밤 7시쯤
어디서 무엇을 하셨습니까?
사장의 사망 추정 시각입니다
아.. 집에 있었습니다
- 부인에게 확인
- 네
레코드 클래식만 있네요
사장님은 항상
클래식만 들으셔서
옛날에는 포크가수 했었는데
지금은 클래식?
에? 사장님 가수였었습니까?
알았어요?
몰랐었어
저기.. 뭐를?
저기.. 레코드라면
경찰 분이 가져가셨어요
에?
플레이어에 올려졌던
레코드라면
플레이어에 올려진 레코드?
네
오차원의 레코드는
CD화 되지 않아서
일부 매니아 사이에선
신격화되어
거기다 마지막 싱글
꿈의 조각은 LP 미수록이라서
5만엔 이상의 가격이 붙어 있어
굉장해! 이거는 아까
블로그에 실렸던 레코드?
하~ 싱글에 5만은 대단하네
싱글이라면 저기..
조그만 레코드 말이죠?
가운데에 큰 구멍이 나있어서
도넛판이라고도 해
지금은 레코드 플레이어
가지고 있는 사람도 적은데 말야
옛날 우리 집에도 있었던 것 같은데
CD밖에 들은 적이 없네
소화는 멀고도 멀도다
(소화 : 1926년부터 1989년까지)
세대 차이가 느껴지구나
5만엔의 레코드..
좀 보고 올까나~
응?
1과장
마음 같아서는
자신이 범인 잡고 싶겠죠
좋아 갈까요?
네
이것이 플레이어의 위에 있던건가?
어? 있던건가?
아.. 있었습니까?
아.. 피해자는 항상
클래식을 듣던 모양이더군
여기에서 채취한 지문은
피해자 것 뿐인가?
어?
아.. 뿐입니까?
아.. 그 레코드말야
지문 없었어
에?
피해자 귀중한 음반은
이렇게
장갑을 끼고 다뤘다고 한다
제 12회 일본 학생 음악제 - 입상
슈가쿠인 대학 오차원 - 철길따라 있는 내일
1976. 5. 16 주최 엠파이어 레코드(주)
그놈이 흉기더군
쿵하고
엠파이어 레코드..
어라.. 이상하네
무슨 일 입니까?
아뇨
없어요 5만엔이
이쪽도 값나가는 것은 당연하겠지만
압수당했네요
저기.. 잠깐 괜찮습니까?
네
이 레코드 본 적 없어요?
아뇨
모릅니다
누구의 CD입니까?
CD가 아니라
저기.. 레코드인데
당신들 사장님의
아아~
오차원?
이라는 아티스트였던 것 같습니다
코지와 겐이라서 오차원
- 겐?
- 네 와카바야시 겐
사장의 대학시절의 친구인데
여기에 왔었을지도 모릅니다
에? 와카바야시 겐이?
여기에서 사장님의 목소리가 들렸습니다
겐이라고 몇번인가
- 언제?
- 어제 저녁
내가 돌아가기 전이니까
6시 전
- 에?
- 자네들은 못본거야? 그 사람?
예에..
아마 저쪽 문으로 들어 왔을거라
생각합니다
그밖에 뭔가 못들었습니까?
글쎄..
아! 레코드라고 말했습니다
레코드?
아.. 맞아 맞아
CD라는 소리도 들렸습니다
레코드와 CD..
이거 피해자의 스마트폰입니까?
아.. 그래
아 그리고..
이게 그 송수신 기록
아.. 이거..
사망 추정시각에 가깝네요
공중전화..
아 여기
여기의 공중전화야
살해현장의 근처 역이잖습니까
음
공중전화의 지문채취는?
앞에 있던 지문은 나오지 않았지만
피의자의 지문은 나왔다고
에? 수사본부는 벌써
피의자를 지목했습니까?
지목했어
이 지문의 주인으로 결정
살해현장에 이리저리
남아 있던 지문이 이것!
왜 내가 지문을 제출하지 않으면
안되는겁니까?
그것은 사키타 전무
당신의 알리바이가 거짓이기 때문입니다
부인에게서 들었어요
평소부터 부부 관계
잘 해 두지 않으면
이럴 때에 감싸주질 않는다구요
사장은..
사장은
내가 부동산의
보수공사를 한 것으로
여러 업자에게
돈을 받고 있었다고
그건 그만두라고 할 만하네
가공공사에서 돈을 내고
개인적으로 마진을 주게 되면 범죄예요
그런 것 안 받았어요
사장은 오해했던 겁니다
네 네 이제 됐어요
배임용의도 살인용의도
모아서 봐줄테니까
일단 지문받을께요
와카바야시 겐상이죠?
네
코지..
이노우에 코지상
현재의 얼굴로
바로 알아 볼 수 있단 것은
지금도 교류가 있다는 거죠?
뭐하는 겁니까?
대학시절의 친구분이시죠?
저기 그렇게 쌓여있던 이야기를
듣고 싶은데
여기서는 좀
불편하니까
안에서 어떻습니까?
좁지만요
아 익숙합니다
몹시 익숙합니다
아 뭔가 밟았다
아니 이것은..
말씀에 거짓이 없어서
실례합니다..
아.. 오차를..
아아.. 괜찮습니다
(おかまいなく - 오카마이나쿠)
아니 여기서 오차는
정말 괜찮아요!
- 잠깐!
- 기다려 아앗!
정말 호리상!
잠깐!
어디 가는 겁니까? 잠깐!
거기 서!
젠장~
아.. 안되나
일치하지 않아?
하지 않는단 말야
피의자의 지문과 이 사람의 지문은
다른 사람이네
범인은 사키타 전무가 아닌건가
와카바야시 겐이 범인이라면..
동기는 대체?
지금 돌아왔습니다
어디 갔었는지 보고
레코드 회사
뭐?
오차원의 레코드는
최근 재평가되는 모양이야
그거라면 인터넷에도 나왔습니다
게다가 CD화 되지 않아서
레코드에는 프리미엄이 붙어 있어
그거다
왜 CD로 안 만들어?
에? 왜 그러지..
오차원 레코드의 권리를
가지고 있는 것이
살해당한 이노우에 이기 때문이다
에?
십 수년 전에 권리를 사들인 것 같아
당신 그걸 들으려고
레코드 회사에?
그럴 생각이었지만
거기다 오차원이 해산한
진짜 이유도 들었다
아!
와카바야시 겐은
이노우에상을 찾아가서
레코드를 CD화 하자고 한 게
아닐까요?
아니 이노우에에겐
그럴 생각은 없어
자신에게 있어서
오차원은 바로 꿈의 조각
하지만 다시 이 꿈을
빛내고 싶다고는 생각하지 않아
와카바야시 겐에게 있어서는..
찬스였다
그 말은
동기가 있다
과장님..
피의자의 지문과 와카바야시 겐의
지문을 대조하도록
수사 본부에 건의했다
그 지문이 일치한다면..
자네들 NS게도
수사본부에 들어와주게
알겠습니다
부탁이다
과장님
와카바야시 겐의 지문입니다만
피의자의 지문과 일치했습니다
와카바야시 겐을 긴급 수배해서
반드시 신병을
구속해 주세요
네!
감식반으로부터 보고
지문이 일치했다고 한다
수사본부는 히가시 세타가야 서
간다!
이와이 과장..
괴롭겠네
- 어서 준비해
- 네
어라.. 아토상은?
- 나가실거면 차를 준비할까요
- 아니 됐네
돌아오시는 건?
바로 오겠네
네!
잠깐 찾아 다녔잖습니까
수사본부 가자구요
따라 와
따라가다니..
내가 데리러 온거라구요
수사 회의보다 좀 더
도움이 되는 걸 보여줄께
네?
정말..
겐!
쥬우소!
나.. 체포되는건가?
코지가 살해당한 방에서
너의 지문이 나왔다
아.. 갔었어
나.. 코지를 만나러 갔었다
나는 이미 오차원의 음원은
가지고 있지 않아
지금 수중에 남아 있는 것은
이것 뿐이다
나머지는 전부 처분했다
처분했다?
우리의 음원도 레코드도 전부?
뭐 됐어
음원은 찾으면 어떻게든 돼
그니까 말야
미안하지만
오차원은 CD화 하지 않아
어째서?
그건..
이제 아무래도 좋겠지
이런 회사의 사장이 된 너에게는
아무래도 좋겠지
하지만 나에게는 찬스라고
- 겐 미안하지만 이제..
- 부탁이야!
있잖아 다시 너에게
노래하라는 게 아냐
허가가 필요한 것 뿐이라고
CD화의
협력해 줘 응?
우리들 친구잖아?
그만 둬
듣고 싶지 않아
듣고 싶지 않아?
그럼 어째서 이 싱글만
우리들의 마지막 곡만은
소중히 가지고 있는거야?
돌아가 주게
헤어진 뒤에
휴대폰을 잊은 것을 알게 되서
지금 찾으러 돌아가도 될까?
코지는 회사를 나온 것 같아
보였지만
사장실로 돌아가서
기다리고 있겠다고 해서..
코지? 코지
무슨 일이야
코지 이봐! 코지
코지!
어째서 바로 신고하지 않았어?
놀라서 어쩔줄 몰랐다
무서웠다
게다가..
나에게는 동기가 있고
알았다
취조할 때
똑같은 진술을 하면 돼
취조?
겐!
나는 너를
임의동행한다
응해주길 바란다
나는 지금
경찰관이다
그런가
역시 그랬던건가
너도
나를 용서하지 않았구나
무슨 이야기야?
코지와 키미코의 일말야
그래서 여기에서는
친구처럼 마셔도
여차하게되면
이런 심한 짓을 하는거구나
아악 젠장!
나는 말야 나는 말야!
나는 너를..
침착해
젠장!
아악..
손을 놔
역시.. 역시 속였구나 쥬우소!
겐..
우선은 기물 손괴의 현행범이다
대단한 경찰관이 됐구나!
나를..
따라온건가?
만약 와카바야시가 연락을 취한다면
과장 이외는 없다고 판단했습니다
그런 것인가
원래부터 이쪽의 범인이다
인사는 하지 않겠다
좋아..
아아 괜찮다면 헛방친 사키타 전무
NS계에서 뒤를 잇게 해줄텐가
마음대로 해!
과장님 잠깐 괜찮으십니까?
우리가 사건 담당이니까
먼저 이쪽으로 연락해 주세요
어째서?
아아?
과장의 눈 앞에서
아무리 이런 짓을 안했어도!
그럼 너처럼 눈앞에서
놓치면 좋았을까?
저 남자는 친구의 죽음으로부터
도망쳤다
친구의 설득으로 부터도
도망 치려 했다
분명 지금까지
그렇게 도망 다니며
살아온 거다
형사가 증거도 없는 말
하지 말아 주세요
증거?
그럼 한번 더 따라 와!
이노우에
저 사진
아드님입니까?
예에
이젠 벌써 30 지났지만요
그럼 이제 독립했겠네요
그렇습니까..
그 이야기를 하러 오셨습니까
네?
피는 속일 수 없네요
밴드 같은 걸 하고
아.. 그럼
아버지랑 비슷하네요
예에
30이 지나 아직도
빈둥빈둥거리고
꿈을 버리지 못하고
나와 아이를 버린
와카바야시랑 똑같애
그런 나를 구해 준 게
이노우에 였습니다
나를 뱃속의 아이까지
맡아 주었습니다
그 대신 오차원을
버린거군요
그렇습니다
오차원이 해산한 원인은 저입니다
이노우에는 생활의 안정을 위해서
저의 집의 가업을
이어 주었습니다
정말로 열심히 해주었습니다
그런데 저는..
그가 가진 오차원의 레코드를
모두 처분해서
에?
그치만..
오차원을 들으면 생각이 나니까요
그런 당신을 위해서
그는 곡의 권리를 사들였다
예에
하지만 마지막에 낸
싱글 앨범만큼은 버리지 못해
사장실에 두었던 거네요
그렇습니까?
분명 그에게 있어서
소중한 꿈의 조각이었다고
생각합니다
아직 오차도 내지 않았네요..
아 정말 괜찮습니다
어라?
근데 사장실에는
싱글 앨범이 없었었죠?
전부 LP였었지
하지만 와카바야시는
싱글앨범을 낼려고 했다고 말했었습니다
내려고 했으나
이노우에에게 거부당했다고
와카바야시는 그것을 가지고
도망쳤다는 겁니까?
아니 그런 증언은 없었다
아까 이와이 과장과의 대화에서
확인되었다
그럼..
다른 훔친 인물이 있다는 것?
설마 그게 진짜 범인?
좋은 수읽기구나
아 또 속이려고 하는 거예요?
아니 아니 정말이야
하지만 너의 추리도 여기까지다
응?
어쩔 수 없어
미숙하니까
응? 무슨 말이야?
제가.. 배임용의?
농담도 아니예요
하지만 낡은 건물의 보수 공사를
벌인 것으로 해서
돈만 지불했던거죠?
사장의 사망 추정 시각에
그 업자와 만났던거죠?
그렇습니다..
그 업자에겐
재건축 때에
은혜를 되돌려 받을 약속이었습니다
결과적으로는
회사를 위해서 였습니다
사키타 전무
당신은 그만 두길 바라네
당신이 그렇게 부실 공사를 한
아파트에 살고 있는 것은
도쿄에서 꿈을 실현하려고 노력하는
젊은이 뿐이다
우리들은
그런 사람들의 꿈을 맡고 있는거다
그 꿈을 돕는 것이 나의 꿈이다
어제
사장은 나에게 그렇게 말하고
이노우에상은
진작 성공한 사람이라고
생각했습니다
하지만 아직
꿈의 도중에 있던거네요
피해자와 CD화 때문에
싸우게 되어
이 트로피로
피해자의 여기를 때렸다
왜 너희들까지
여기에 오는거야!
우리들도 수사본부의
인간입니다
범인 양보했으니까
이정도는 괜찮겠죠?
그래서 피해자가 죽은 뒤에
당신은 다시 저 문으로 나갔다
네 여기까지
어딘가 틀린 곳이 있습니까?
저기말야 어제부터 계속
침묵으로 일관하는데
하지만 이상하네~
들리지 않았었을까?
에 그니까 사장과 말다툼이 나서
티격태격하다 때려 죽인거죠
그런 소리가 밖에 있는 사람에게
안들렸을까 하고
- 수사자료 읽지 않은건가?
- 네?
여기서 레코드를 틀어놨잖아
아아 그 레코드란 게
영차~
이겁니까?
감식반에게서 빌려 왔습니다
모처럼 빌려 왔으니 잠깐 본인에게
확인해 주지 않겠습니까?
검증중이다 멋대로 굴지마
허락해주지 않으면
이 사람
범인 뺐겼다고 수사회의에서 발표할지도 몰라요
성격 나쁘니깐
나쁘니까
저기..
비서 분!
그래 당신!
사장이 살해당했을 때
들렸던 게
이것이죠?
네 교향곡 40번 모차르트
이걸로 만족인가?
확인을 위해서 다시 한번만
들어주시겠습니까?
뭡니까
이런 시간 낭비는?
정말로 이 곡이었어요?
네 틀림없습니다
나도 알고 있는 곡이다
틀릴리가 없어
그렇다면 이상하네요~
이노우에 사장이 죽었을 때
이 플레이어는
이렇게 되있었습니다
즉 이렇게
그쵸 이상하죠?
분명히 이상해
뭐어?
이대로 이 레코드를 들으면
정말로 이런 곡이
계속 들렸던 겁니까?
그럼 들리고 있었다고 하면
당신은 이 음악성 제로의 형사도
알고 있는 이 곡이
이런 식으로 들린다는 게
정말로 부자연스럽다고 생각하지 않았습니까
이 레코드는
플레이어에 회전수가 있다는 것을
모르는 사람이 둔 것입니다
참고로 저는 몰랐습니다
- 미숙하구나
- 예에
저 레코드에 지문은 없었다
범인은 사장의 그 습관을 알고 있어서
저 장갑을 사용해서
레코드를 두었는지도 모른다
그렇다면 그 장갑의 안쪽에서
범인의 지문이 나옵니다
지금은요 대단하다구요
천에서도 지문이 나옵니다
우선은
당신의 지문부터
조사해 볼까요
레코드를 둔 것은
당신이죠?
죽일 생각은 없었다..
미안 들리지 않아 큰 목소리로
죽일 생각은 없었다!
하지만..
사장이 갑자기 화를 내서
그날 밤
돌아가기 전 언제나처럼..
오차원
몰라
대체 언젯적 사람?
바보 최근 예상외로 유행하고 있다고
(プチブレイク-쁘띠 브레이크)
이 싱글 한 장만 해도
지금 5만 정도 해
5만엔?
5만 있다면 앰프 새걸로 바꿀텐데
사장실에는 레코드가
산더미처럼 있고
한 장 정도 없어져도
모를거라 생각해서
하지만 그 때
돌아갔을 사장이 갑자기 들어와서
뭐하는거야!
그 레코드는..
저기 이거는..
그 레코드는 손대지 마!
손대지 마! 손대지 마
그 레코드만은!
그런 사장을 본 것은
처음이라
나는.. 나는..
사장님?
사장님
사장님!
언제나처럼 레코드가 울리는 중에
살해당했다
그니깐 아무것도 못들었어
아무것도 몰랐어
그렇게 하려고 생각해서
사장이 항상 끼던 장갑으로..
플레이어에 회전 수가 있었는지
몰랐다
지금도..
잘 모르겠습니다
레코드 한 장 훔친 정도로
왜 그날 밤
그렇게까지 사장이 화를 냈는지..
꿈의 조각이니까
그 레코드가
꿈의 조각이었으니까
미안했다
너를 범인 취급했다
저는
훌륭한 경찰관이 됐구나
그에 비해서 나는..
너에게는 음악이 있잖은가
근데말야
정말로 재능이 있었던 것은
쥬우소 너다
나도 코지도 계속 그렇게 생각했다
너를 오차원에 넣는다면
우리들이 희미해져 버려
그래서 할 수 없었다
웃어줘
농담이라도 기뻐
오차원은 코지 엔드 겐 이다
내가 들어가면
오차원이 안 되잖아?
오차원(五次元)은 코지 엔드 겐이 아냐
처음에 다섯명이서 했던
그 마음을 잃지 말자
그런 의미에서 코지가 붙였다
그때가 제일 즐거웠다
아아..
겐!
노래하자
코지를 위해서
그렇게 하지 않으면
뮤지션이란 건 거짓이다
노래하자
그녀석을 위해서
마스터 빌릴께요
微笑みと微笑み
미소와 미소
涙と涙
눈물과 눈물
重ね合えるのはいつでも
되풀이 되는 것은 언제라도
あなたひとり
당신 혼자
想い出なら
추억이라면
우정 부활이네요
다행이다
과장 어지간히 노래 잘하네요
어지간히 말야
근데 왜 우리들은 부른거지
여자가 있는 편이
분위기 오르잖아
오오~
微笑みと微笑み
미소와 미소
涙と涙
눈물과 눈물
重ね合えるのはいつでも
되풀이 되는 것은 언제라도
あなたひとり
당신 혼자
과장님
친구분은 괜찮습니까?
이 녀석 말야
술 마시면 금방 자버린다구
그런 타입입니까
앞으로도 꿈을 쫓아 갈까요?
와카바야시상
지금 한창 꿈 속인데
분명 꿈은 이뤘을거야
에?
꿈이 이뤄진 사람은
자신이 눈치채지 못한 사람이
많을지도 몰라
그게 이뤄지면 이뤄져서
큰일이니까
눈에 보이는 성공이 없으면
이뤄지지 않았다고
착각하게 돼
꿈이 이루어지는 것과 성공하는 것은
같은 게 아니다?
그래 성공했어도
이뤄지지 않은 사람도 있어
그 반대도 있어
나루타키 안
자네는 어느 쪽인가?
어쩌면 저는..
이미 꿈 속에 있는지도 모릅니다